리프트 밸리 지방, 서부 케냐
당신같은 사람만이
리비아 외곽에서 케이스를
가지고 있을 수 있죠
카다피가 하늘에서 웃고 있겠네요
미국놈들이
돈을 너무 잘 주니까요
언젠가 당신이 돌아오면
리비아가 재건될 겁니다
세워!
내 생각엔
내가 운전하는게 낫겠어
마이클 스톤브리지입니다
You've reached
Michael Stonebridge.
메세지를 남기시면 전화드리겠습니다
Leave a message.
I'll call you back.
로지, 어떻게 되가?
Rosie, how's it going?
저기... 레이첼이예요
It's... Rachel.
우리가 만난 후로
바뀌질 않는군요
It hasn't changed
since we met.
언제였죠..
2시간 전?
What was it...
two hours ago?
그래
Yeah.
그래서, 별 일은?
So, anything?
없어.
No.
그냥.. 궁금한건데
I'm just... Curious
어떻게 미국인이 영국에서..
how on earth they
allowed an American to...
영국놈들을 위해 일하냐고?
To work for the brits?
긴 얘기야
It's a long story.
하지만 좋은 얘기죠?
But is it
a good story?
아니. 그냥 길어.
No. Just long.
좋아요,
미스테리 아저씨.
All right,
mystery man.
한번 더 기회를 줄 때
그냥 가져
Let's just say, you get a
second chance, you take it.
I'll bear that
in mind.
기억해두죠
좋아
Yeah.
왔군
And finally.
내가 보기엔 그 놈인거 같은데
I'm guessing that's him.
저 놈 참 문제야, 그지?
So he's
a big deal, huh?
과연 그럴까요
I doubt it,
except to me.
저 놈은 제가 여기 온 이후로
처음 맡는 놈이예요
He's the first asset I've
been given responsibility for
그래서 저 놈을
since I came here,
so getting him
신속하고 조용히 잡아야
quickly and quietly
to the high commission
윗 사람들이 절 좋게 보겠죠
would make me look good.
나한텐 이미 좋게 보이는데
You already look
good to me, Rosie.
귀엽군
Nice laugh.
내가 보기엔 저거 렌트카야.
I'm guessing
that's a rental.
키말 씨, 이 쪽은
패트릭 버튼 씨입니다.
Mr. Keemal, this is
Patrick Burton,
이번 임무의
본부 대리입니다.
deputy head
of mission.
감사해요.
Thank you.
노트북 체크 하시겠어요?
Would you like to
check the laptop?
내 무례함을 용서하게
맥밀란
Well, forgive my cynicism,
miss MacMillan,
하지만 남해안에 집을 원하는
but babysitting a
Libyan office clerk
저 리비아 사무실 직원을 관리하는 건
who wants a council house
on the South coast
이제 자네 일인거 같구만
is hardly a baptism
of fire for you.
아니면 나의 장엄한 고별사가 되던가
Or a glorious
valediction for me.
브라보,
우리 시야에 들어왔다
Bravo,
we have visual on you.
이봐, 내 수호천사가
Hey, is that
my guardian angel
천국에서 날 지켜보고 있는건가?
looking down on me
from above?
오늘 뭐 입었어?
What are you
wearing today?
집중 좀 하세요
Concentrate.
멈춰주세요
Stop, please.
젠장
Shit.
가만 있어요!
Stay there!
그가 쓰러졌어요
He's down.
스캇을 저기서 빼내야 해
We need to get Scott
out of there.
밖으로 끌어내!
Get them out!
물러서!
Stand back!
인질을 붙잡고 있어요
They're taking hostages.
가, 가, 가, 가, 가!
Go, go, go, go, go!
타요!
Get in!
당신 도대체 누구야?
Who the fuck are you?
영국 영사관에서 왔어요
어서 타요
I'm from the British
consulate. Get in.
♪ I couldn't see where
you were comin' from ♪
♪ but I know just what
you're running from ♪
♪ and what matters ain't
who's baddest but the ♪
♪ ones who stop you falling
from your ladder ♪
♪ when you feel like
you're feeling now ♪
♪ and doing things
just to please your crowd ♪
♪ when I love you
like the way I love you ♪
♪ and I suffer but I ain't
gonna cut you 'cause ♪
♪ this ain't no place
for no hero ♪
♪ this ain't no place for no
better man ♪
♪ this ain't no place
for no hero ♪
♪ to go home ♪
♪ this ♪
♪ this ain't no place
for no hero ♪
♪ this ain't no place for no
better man ♪
♪ this ain't no place
for no hero ♪
♪ to go home ♪
한글자막제작 : 하이르테
makyecji@nate.com
너 죽었어
스톤브리지
You're dead,
Stonebridge.
너 저기 뒤에 안봤어?
You clear
back there?
네
No.
그럼 여기 왜 와 있는 거야?
Then why did you
come in here?
헬만드아프가니스탄에서도 그런 실수 했나?
Did you make that
mistake in Helmand?
아니요
No.
그럼 여기서도 하지마
Then don't do it
here.
난 내 사람 모두를
이 캠프 통과 시킬테니까
I am going to get all
my men through this.
알어들어?
You understand?
그게 너일꺼야, 제이크
That means you,
Jake.
헤이?
Hey.
왔어
앉아 봐
Take a seat.
스톤브리지... 내가 그 놈을 알아
Stonebridge... I know him.
샌드피트에서 그와 함께 했었지
Stood with him
in the sandpit.
그가 널 통과하게 만들거야
He'll get you
through this.
제이크, 넌 군인이 되기 위해 태어났어
Jake, you were born
for the regiment,
나나, 아버지처럼
like me, like dad.
알아
I know.
그게 내가 원하는 거야
That's what I want.
단지...
I just...
모르겠어
I don't know.
아마 휴가를 받을 수도 있겠지
Maybe we should take
a break, you know.
그러고 돌아와서 다시 도전하고
Come back,
try again.
잘 들어. 너랑 나,
우리같은 사람들은
Listen. You and me,
people like us,
모든 걸 위해 싸워야해
we have to fight
for everything...
모든 마지막 하나까지도
every last
fucking thing.
그들은 니 자신을 스스로 의심하길 원해
They want you
to doubt yourself.
그들은 니가 항복하길 바래,
하지만 우린 그렇게 놔두면 안돼
They want you to give in,
but we won't let them.
그렇게 놔두면 안된다고
We won't let them.
우리가 누구지?
What are we?
형제이자 군인들
Brothers
and soldiers.
그래 우린 형제이자 군인들이야
We're brothers
and soldiers.
들어봐
Listen.
내가 그와 얘기해볼께, 알았지?
I'll... I'll have a word
with him, all right?
걱정마, 알았지?
Don't worry
about it, all right?
넌 그냥 집중을 유지해
You just stay
focused.
알았어
Yeah.
착하지
Good lad.
허. 크레이그 핸슨
Huh. Craig Hanson.
그래, 여기 있다
Hey. There he is.
잘 지냈나?
How are you?
좋아, 너는?
Good. You?
좋지, 고마워
I'm fine, thanks.
좋아
Excellent.
마이클 스톤브리지,
사무직원
Michael Stonebridge,
desk jockey.
누가 이걸 믿겠어?
Who'd have
believed it?
니 재능이 여기서 썩게 될거야.
Man of your talents on the
circuit could be raking it in.
난 여기서 만족해
I'm happy here.
물론 그렇겠지.
충성심은 항상 니 몫이었지
Of course. Loyalty was
always your thing.
분명히 말해두지만,
But the private
sector...
그건 프라이빗 부서에 있어야해
I'm telling you,
that's where it's at.
제이크에 대해 말하려는거야?
Is that what
you tell Jake?
난 그에 관해 아무 것도 말한게 없는데
I don't tell him
anything.
그는, 어..
He's, uh...
그는 실수를 했어, 크레이그
He's making
mistakes, Craig.
뭐, 연습 훈련에서?
What, training
exercises?
여기는 연대야
This is the regiment.
내가 기준을 낮추는 일은 없을거야
The bar's not being
lowered on my watch.
그럼 낮추지마, 마이클
So don't lower it,
Michael.
이봐. 그는 헬만드에 3번이나 갔어
Come on. He did
3 tours of Helmand,
엿같은 매일을 탈리반들과
대등하게 맞서 싸웠다고
went toe to toe with Terry
Taliban every fucking day,
수많은 그의 동료들이 죽어서
and he's seen Christ knows
how many of his mates
집으로 돌아가는걸 수없이 봐왔어
get crated
back home.
걘 단단해
He's a rock,
너랑 나처럼
just like you
and me.
그냥.. 그냥 통과시켜줘, 알았어?
Just... just get him
through it, all right?
무슨 일이 있어도
Whatever it takes.
내가 니 뒤를 한번 봐줬었지, 마이클
I had your back
once, Michael.
배스라
Basra.
캔다하
Kandahar.
기억하는군
You remember.
그래, 물론이지
Yeah, of course
I do.
분명 넌 그 때가 그리울거야
I'll bet you must miss
it, in the field?
누군들 안그러겠어?
Who wouldn't?
반가웠어
Good to see you.
영국 영사관저 내, 나이로비
제가 도대체 여기서 뭐하는겁니까?
What the hell
am I doing here?
머리 좀 써봐
Use your head.
니가 케냐 경찰서에 48시간동안 있게 되면
We're not gonna
be able to respond
우린 응답을 할 수 없게 돼
if you're in a Kenyan police
station for the next 48 hours.
이봐요, 소령님
이걸 두고 볼 수 없어요
Come on, Sinclair. We can't
let this shit stand.
넌 내가 정말 이런 실수를
Do you think I want
a cock-up like this
섹션20 기록에 남기길 원한다고 생각해?
on section 20's record?
지금, 내가 처리하고 있어
At this moment,
I'm working on it.
베넷 장군님
호지 대령님
Colonel Bennett.
Colonel Hodge.
나와! 나와!
Come on! Come on!
이보게, 이보게!
Hey, hey. Hey!
압둘라브리 키말,
1953년 트리폴리 태생
Abdulabri Keemal,
born Tripoli in 1953.
그는 망명에 대한 보답으로
리비아 무기 주식 정보를
He's offering information
about Libyan weapons stocks
제공하고 있습니다
in return for asylum.
하지만 그 때문에 험비가 공격당한 게 아닙니다.
But he's not the reason
that the convoy was hit.
패트릭 버튼,
동아프리카 전문가
Patrick Burton,
East Africa specialist.
그는 이 지역에서 30년간 일하는 중입니다
He's been working in the
region for over 30 years.
오늘이 그가 집으로 돌아가기 전
마지막 작업이었습니다
Today was his last day on the
job before being sent home.
응?
Huh?
여성에 대해 아는 건 뭔가?
What do we know
about the female?
이름은 레이첼입니다
Her name's Rachel.
자넨 누군가?
Who's this?
데미안 스캇입니다
It's Damien Scott,
sir.
자네 코 앞에서 납치극이 벌어진건가?
This kidnapping happened
right under your nose?
불행하게도, 그렇습니다
제가 다시 그 사람들을 찾아오게 해주십시오
Unfortunately, yes. You give me the
word, and I'll get those people back.
레이첼 맥밀란,
고등 법무관 사무소 하급 담당관
Rachel MacMillan, junior attache
at the high commission.
이번 주에 새로 왔습니다
She only took up
her post this week.
3명 모두 소말리아 반군 장역 지역인
All 3 are
being held prisoner
모가디슈에 포로로 붙잡혀 있습니다
in a rebel-held area
of Mogadishu, Somalia.
영국인들에 대한 몸값이
이 사람으로부터 요구되었습니다
Now, a ransom has been
demanded for the britons
from this man...
Huseyin Waabri.
후세인 와브리
그는 노스웨스트 런던
소말리아 지역사회 지도자 살인사건에
He came to
Europe from a refugee camp
연루되기까지 이곳 저곳을 떠돌아 다니다가
when he was 16, drifted around
until he was implicated
16살 때 난민 캠프에서
in the murder of a
Somali community leader
런던으로 왔습니다
in northwest London.
제안사항은?
Proposal?
구출 임무는 가능하지만
매우 위험합니다
An extraction mission is
possible but highly dangerous.
스캇, 지금 투입될 준비가 됐나?
Mr. Scott, are you
ready to go in now?
네, 그렇습니다
Yes, I am, sir.
아무 지원 없이는 자살행위입니다
Without backup
it's a suicide mission.
자네의 우선 순위는
영국 시민의 복귀와
Your priority is recovery
of the British citizens
리비아인에 관한 모든 자료다
and all material
relating to the Libyan.
아, 그리고, 스캇,
자네는 우리가 보내는 첫 번째 사람이자,
Oh, and, Mr. Scott, you're the
first man we're sending in,
마지막 사람이라는 건 말할 것도 없네
and it goes without saying
you shall also be the last.
알겠습니다
Copy that.
리비아인에 대한 모든 것을 찾아봐
I want you to find out everything
you can about the Libyan.
저들이 우리에게 말하지 않은 게
정확히 뭔지 알아야해
We need to know exactly what
it is they're not telling us.
믿음이 강하신 것 같군요
I think you have
a lot of faith.
달랑 한 사람으로 괜찮겠어요?
One man,
however good?
우린 이 일을 더 크게 만들 여유가 없어
We can't afford to make
this look much bigger.
그들이 해내면 좋고,
If they pull it off.
못하면, 당신이 섹션20를 완전히 매장할 수도 있겠지
If they don't, you can bury
section 20 once and for all.
이 일에 말려들게 해서 미안하네, 맥밀란
I'm sorry you got caught up
in this, miss MacMillan.
제 직무에 속한 일이예요
It goes with
the territory.
허, 부서진 사람들
Huh. Broken people.
우리의 이해를 초월한 짐승
Brutalized beyond
our understanding.
이런 비극이 있나
Such a tragedy.
내가 처음 소말리아에 왔을 때
You know, the first
time I came to Somalia,
난 친구를 만들었네
I made a friend.
그는 이 나라에 무슨 일이
일어날 지 알고 있었어
He knew what was coming
for this country.
그는 그것 전체의 공포를 볼 수 있었지
He could see the
full horror of it...
빈곤, 기근, 내전
poverty, famine,
civil war.
하지만 그가 말했지
"가장 어두운 날에
But he said, "however
bad it gets",
나쁜 것들이 오더라도...
"on darkest day...
Maalin nooga
madoow...
"Maalin nooga
희망의 여신은 여전히
아이들의 마음속에서 빛나고 있다."
The embers of hope still glow
in our children's hearts."
내가 거기 있었어야 해
I should have been there.
내가 약간의 도움은 받았을지 몰라도
I could have
used some help,
그게 니 문제는 아냐
but that ain't
your problem.
넌 거기가 재밌을거야
Would have been fun
to have you there.
그게 너와 나의 가장 큰 차이지
There's a big difference
between you and me,
그리고 케리도
and that's Kerry.
안부 전해줘
Say hi to her
for me.
가야해
Got to go.
스캇, 몸 조심해
Scott, you take
care, mate.
사도를 발견한거 같군요
I found you
an apostle,
당신을 들여보낼 수 있는 사람
someone who can
get you in.
한시간 안에 출발해야해요
We can leave
in an hour.
한시간이나 있다는거지?
You mean we got
a whole hour?
안녕하세요
Salaamu alaikum.
자네의 사업이 계속 번창하고 있군
May your enterprises
continue to flourish,
자네가 우리와 함께 예배드릴 날을 기대하고 있겠네
and I look forward to the day
you join us again in worship.
사람의 심장박동을 제외하곤 모든 것이 변한다네
Everything changes in a man
except the beat of his heart,
그리고 알라는 그 심장박동에서 번성했지
and Allah once flourished
in that heartbeat.
알 샤밥에게 돈을 계속 헌납하고 있군요
You keep paying homage
to Al-Shabaab
그가 언젠가 당신을 파괴할 거예요
and he will one day
destroy you.
당신은 이해 못 해
You do not understand.
당신의 무사 귀환을 위한
비용을 요청했어
I have requested a fee
for your safe return.
그녀는 내 동료요
She's my colleague.
이슬람 교리대로
난 그녀의 적절한 대우를 바라오
I demand her proper
treatment, as islam decrees.
Fradlam hushma.
겁먹지 않는군
좋아
You are not scared.
That is good.
그럼 당신은 어떤가,
아랍?
And what about you,
arab?
당신은 어떤 가치가 있지?
What value
do you have?
누가 그대의 석방을 위해 지불하지?
Who will pay
for your release?
외국인의 시체는
우리들의 사기진작에
A foreign corpse
always does wonders
놀라운 효과가 있지
for the morale
of my people.
무하메드!
Maxamed!
죽여
Kill.
- 안돼
- 군인이 되고 싶지?
No. You want to be a soldier,
죽여!
kill him!
제발 그만하시오!
얘는 그저 애잖소
For God's sake!
He's just a child.
여긴 소말리아다
This is Somalia.
유년기는 짧지
Childhood is short.
이제 그를 죽여
Now kill him.
- 안돼요. 들어보시오!
- 지금 죽여!
No. Listen to me.
Kill him now!
들어보시오! 안돼, 안돼, 안돼!
안돼, 제발, 기다리시오!
Listen to me! No, no, no, no!
No, please. Wait!
제안할 게 있소
I have a proposition
for you.
당신에게 큰 이득일거요
It will be greatly
to your advantage.
단 둘이 얘기할 수 없소?
Somewhere a little
more private?
칼라이
Kalay.
그는 당신이 전에 거기에
가본 적이 있는지 알고싶어 해
He wants to know if
you've been there before.
소말리아에? 아니오
To Somalia? No.
하지만 난 그곳 사람들에 의해 훈련되었소
But I was trained
by some guys who were.
그럼 당신은 모든 사람들이
뭘 원하는지 알아야 하오
Then you, of all people,
should know what to expect.
압니다
I do.
좋소
Good.
오시오
Come.
감사합니다
Thank you.
감사해요
Thanks.
어, 잠시만
Uh, two seconds.
우리 다시 볼 수 있을까?
Am I gonna get to
see you again?
모가디슈에 맨손으로 가지 않는다면요
Not if you're going into
Mogadishu single-handed.
충분히 즐기고 나서도 모르겠어요?
Don't you know a sympathy
fuck when you've had one?
이제 알겠군
I do now.
행운을 빌어요
Good luck.
당신은 보트를 갖고 있소
가로챌 수 있소
You have boats.
You could intercept.
이건 매우 특별한 물건이오
매우 가치있소
It's a very special item,
extremely valuable.
내 자유를 위해
당신과 함께 교환하겠소
I exchange it with you
for my freedom.
그럼 다른 인질들은?
And the other
hostages?
다른 사람의 사업에는 관여하고 싶지 않소
I do not interfere
in another man's business.
소령님
Major.
오시오
Come.
20, 도착했다
20, I'm here.
와브리 구역 안으로 이동하라
I want you to
move into Waabri's sector.
우리는 리비안에 대한 정보를 수집 중이다
We're gathering intel
on the Libyan.
그가 인질 위치 추적의 열쇠가 될 수 있다
He may be the key
to locating the hostages.
와브리의 군대가 바로 위에 있소
Waabri's forces
are just up ahead.
그가 살아있는 한,
아프리카 연합 병사들은
Whilst he lives,
African union soldiers
이 지역을 제어할 힘이 있소
are powerless
to control the area.
당신은 예외인가?
What are you getting
out of this?
난 항상 여기서 사업을 하오
There is always
business for me here.
그래요? 그 사업이란게 뭔데요?
Yeah? What
business is that?
난 시체를 매장하오
I bury
the dead...
그들을 고향으로 돌아가도록 수의를 입히지
shroud them
for their journey home.
와브리 지역을 지나가는 댓가를 봤죠?
You see that is the price
for crossing Waabri.
와브리 수의도 가지고 있어요?
You got a shroud
for Waabri?
모든 사람껄 다 갖고 있죠
I have a shroud
for everyone.
좋아요
Good.
그의 실명은
타픽 엘가브리
His real name is
Tafiq Elgabhri.
은둔 카다피 조직의 내부자입니다
Reclusive Gaddafi
insider.
모든 시체들의 매장 장소를 알고 있습니다
Knows where all
the bodies are buried.
Kenyan secret service
has had him flagged
케냐 첩보부는 그가 마지막 두 주 동안
그 나라 내에 있는 것으로 신고했습니다
as being in country
for the last two weeks.
감시 기록을 해킹했어요
We hacked into their
surveillance records.
이게 그가 어제 아침에 몸바사에
This is him
at a shipping office
있는 선적소에서 찍힌 모습입니다
in mombasa yesterday
morning.
그는 남부 모잠비크에 내려가는 선적을
확인하기 위해 위조 신분증을 사용했습니다
He used forged I.D's to confirm a shipment
heading down to Southern Mozambique
배 이름은 "모닝 스타"
on a boat called
"Morning Star."
Anything else?
다른 건?
"모닝 스타" 는 소말리아 해적들에
납치되었습니다
"Morning star" was hijacked
by Somali pirates.
위성은 모가디슈로 향하고 있습니다
Satellite has it heading
towards Mogadishu.
E T A도착예정시간: 대략 지금입니다
ETA: About now.
저 보트 계속 주시하고
I want eyes
on that boat
누가 접촉하고 있는 지 살펴봐
and anyone that comes
into contact with it.
네
Sure.
움직여!
Move it!
모두 움직여!
Everybody move!
가자!
Let's go!
오늘 밤은 실탄을
사용하는 것임을 명심해라
A reminder that tonight you'll
be employing live rounds.
엘리트 병사로서,
너희들은
As an elite soldier,
you will be operating
제어불능의 상황에 놓이게 될 것이다
in uncontrolled
environments
너희들은 찰나의 순간에도 적들과
where you have
a split second
무고한 사람을 구분해내야 한다
to distinguish an
innocent from a hostile.
한번의 실수로,
너희들은 영원히
One mistake,
and you have a scar
양심에 상처를 입는다
on your conscience
forever.
아니면 죽는다
Or you're dead.
질문?
Questions?
없습니다!
No, sarge!
그럼 시작해!
Then stack up!
핸슨,
뭐하는 건가?
Hanson,
what are you doing?
핸슨, 나와!
Hanson, get out!
정신 차려, 핸슨
Come on, hanson.
핸슨!
Hanson!
앞으로 돌아가!
가자!
Come back to the front!
Let's go!
명령이다!
That's an order!
한명 쓰러졌다!
One down!
젠장!
Shit!
아악!
Aah!
아!
아아!
Aah!
아!
아아악!
Aaah!
젠장!!!
Fuck!
도대체 뭔 짓을 한거야?!!
What the fuck
have you done?!
아악!
Aah!
핸슨!
Hanson!
악!
Aah!
제이크!
Jake!
핸슨!
Hanson!
핸슨! 제기랄!
Hanson! Shit!
핸슨!
Hanson!
소령님, 선착장에 CCTV가 있습니다
Major, I have a cctv
feed from the docks.
키말. 그가 뭔갈 내리고 있어요
Keemal. He's
unloading something.
무슨 일이 있어도 저 차를 놓치지 마
Do not lose those
vehicles at any cost.
제이크!
Jake!
그들이 전화로 말해줬어
They just called
and told me.
괜찮아?
Are you ok?
아니, 안 괜찮아
괜찮아 질 수가 없어
No, I'm not ok. I'm not
ok with any of it.
스캇, 우리가 키말을 추적중이다
Scott, we're
tracking Keemal.
와브리 존으로 다시 들어가고 있다
He's reentering
Waabri's zone.
알겠다
Copy that.
우리가 너의 눈이다
We are your eyes.
우리의 지시 사항을 따라라
Follow our directions
to intercept.
목표물 접근중
Target approaching.
위치 사수
On my mark.
안돼
No.
조심하시오
Be careful.
와브리와 리비아인이 보입니다
I see Waabri
and the Libyan.
무슨 거래를 하고 있어요
They're making
some kind of trade.
제 값을 분명히 받을거요
You can name your price.
약속은 지키는거요, 그렇죠?
You keep your word, yes?
언제 구매자의 신원을 받을 수 있소?
When do I get
the buyer's identity?
지금이야
Now.
젠장!
Fuck!
젠장
Fuck.
나이스 샷
Nice shot.
스캇, 보고해
Scott, report.
스나이퍼가 있어요
We got a sniper.
젠장. 조(鳥)됐군
Shit. Fuck me.
제로. 리비아인은 제거되었다
Zero. The Libyan
was taken out.
누가?
By who?
모른다, 하지만 망할 굿샷이었다
Don't know, but it was
a fucking good shot.
젠장
Shit.
헤이
Hey.
물러서!
Back off!
브라보, 그들은 절대 니가
군인인지 모를거야
Bravo, they mustn't find
out you're military.
통신기 떼
당장 통신기 떼
Lose comms.
Lose comms now.
망할! 젠장할!!
Fucking
shit. Fuck!
계속 해
Go on.
알았어, 알았어, 알았다고
Ok, ok, ok, ok.
알았어, 알았어, 알았다고!
내려놓을께
내려놨어, 내려놨어
Putting it down.
It's down. It's down.
내려놨다고!
It's down!
엌!
Uh!
와브리가
이 죄수를 요구한다
살아있어요
He's alive.
소령님
Major.
장군님이 말하는거 들었잖아
You heard what
the general said.
그가 마지막 투입이야
He's the last man in.
섹션 20...
Section 20...
우리가 할 수 있는건 아무 것도 없어
there's nothing else
that we can do.
여보세요
Hello.
누가 보냈어?
Who sent you?
좋은 질문이야
Good question.
내 여행사 직원 엉덩이를 걷어찰꺼야
I'm gonna kick
my travel agent's ass.
나에게서 내 가방을 훔치려고 했나?
You try to steal
the case from me?
뭔 소리를 하는지 전혀 모르겠는데
I have no idea what
you're talking about.
누가 보냈냐고?!
Who sent you?!
내 마지막 대답을 그대로 돌려주지
I refer you
to my last answer.
마야
Maya.
사람들은 모가디슈가
위험한 곳이라고 말하지
People say that mogadishu
is a dangerous place.
하지만 웃기지
But it's funny.
난 내자신을 어떻게 지켜야 하는 지를
런던에서 배웠거든
It was London where I learned
how to look after myself.
할레든런던 북서쪽 알고 있나?
You know Harlesden?
아니
No.
아주 무서운 곳이지
That is a scary
place.
난 체육관에 들어갔지,
내가 떠나기 전까진
I joined a gym,
was officially
난 공식적으로
a "promising
lightweight"
"유망한 경량선수" 였어
before I had
to leave.
내가 샌드백을 칠 때면
When I used to
work the bag,
세상이 움츠러드는 것 같았지
it was as if the
world shrank away.
움직임, 리듬...
Movement, rhythm...
타이밍
Timing.
높은 수준이었어
A higher state.
무하마드 알리유명 권투선수 아나?
You know
Muhammad Ali?
알지
Yeah.
음. 너의 가장 위대한 복서가
Mmm. Interesting that
your greatest ever boxer
이슬람으로 개종한게 흥미롭군
was a convert to islam.
그건 그 사람이 사정이 있었겠지
It's his business,
I guess.
난... 늘 복싱 연습을 하고 있지
Me... I like to keep
my hand in.
억!
Uh!
엌!
마이클?
Michael?
가야해
I have to go.
진심 아니지?
You can't
be serious.
내일 아기 청각검사랑
There's the coroner's
hearing tomorrow
질의시간 있잖아
and the inquiry.
대미안일이야.
그가 지금 위험해
It's Damien.
He's in trouble.
대미안은 항상 위험했잖아
Damien will always
be in trouble.
이번 한 번만 봐줘
그럼 계속 집에 있을게
Just let me do this one thing.
Then I'll be home.
집에? 이거 우리집 아닌데?
Home? This isn't
our home.
당신 심지어 당신 물건 반도 안풀어놨잖아
You haven't even unpacked
half your stuff.
지금도 아기방에 상자들이 가득해
There are still boxes
in the nursery.
아기가 거기에 있다면
If there was
a baby in there,
당신 그래도 갈꺼야?
would you
still leave?
아니면 아마 당신 내가 유산하길 바라고 있구나
Or maybe you're relieved
I had a miscarriage.
오, 세상에
Oh, God.
미안해
I'm sorry.
하나님 세상에
Jesus Christ.
도대체 당신에게 무슨 짓을 한거예요?
What the hell
did they do to you?
레이첼
Rachel.
지금을 기억하겠군
I remembered
this time.
물하고 옷 좀 부탁해
Water and a cloth,
please!
당신은 다른 사람을 봤어야 해
You should have seen
the other guy.
상처 하나 없는
Not a mark on him.
이게 지금 우리를 구하기 위한 거였어요?
Was this an attempt
to rescue us?
그래, 한번 했지
Yeah. Gave it a shot.
피투성이 바보 같았어요
That was bloody
stupid.
그래
Yeah.
고마워
Thanks.
예
두 번째로..
Yes, sir.
The second...
절 보내주세요
Send me in.
제발요, 소령님
보내주세요
Come on, major.
Send me in.
보내주세요
마이클, 자네는 이해 못 해
Michael, you're
out of your depth.
소령님, 그를 놔두고 갈 수 없다는거
Major, you know
as well as I do
당신도 나만큼 잘 알고 있잖아요
we can't leave him
in there.
하지만 자네 혼자 거기에 보낼 수 없어
But I can't let you
go in there alone.
혼자가 아니예요
저도 같이 갈게요
He won't be alone.
I'll go with him.
좋아. 그래도 이건 알고 가야해
Ok. Just as long
as you understand.
이건 기껏해야 주사위 놀음이야
This is a roll of
the dice, at best.
성공하거나 실패한다..
각자 모두가
Succeed or fail...
each one of us is
우리의 커리어를 걸어야해
putting our careers
on the line.
알겠습니다
Roger that.
그래서, 어
당신의 리비아인 친구
So, uh, your
Libyan friend.
그가 왜요?
What about him?
죽었어
He's dead, huh.
그가 그 개자식에게 가방을 넘겨준 직 후에
He was shot
at long range
원거리에서 총을 맞았어
just after he handed a case
off to that son of a bitch.
은색 케이스? 사각의?
A silver case?
Square?
어떻게 알았어?
How did you
know that?
그가 옮기는 걸 봤어요
I saw him
carry it in.
그렇군
Right.
어쨌든, 안에 뭐가 들었건 간에
Well, whatever
was in that case
와브리가 꽤 기대하는 눈치더군
had Waabri
pretty excited.
소령님, 몇 초 전에
Sir, in the last
few seconds,
죽은 리비아인 핸드폰에 전화가 왔습니다
there was a call to the
dead Libyan's mobile.
정확한 위치를 가리키고 있습니다
We have a bead
on the exact location.
반 클릭약1km 미만입니다
It's less than half
a click.
누구요?
Who is this?
와브리씨,
당신이 가지고 있는
Mr. Waabri,
I'd like to discuss
그 케이스에 대해서 의논하고 싶군요
the case you have
in your possession.
아마도 직접 만날 수도 있겠죠
Maybe we can meet
in person.
내가 왜 당신을 믿어야 하지?
Why should I
trust you?
그럴 필요 없습니다
You don't have to
trust me.
그냥 저랑 일만 하면 되는거죠
You just have to
do business with me.
어디서?
Where?
동쪽에 있는 시멘트 공장
Cement factory,
east side.
니가 여기 리비아인 핸드폰을 가져왔군
You brought
the Libyan's phone here.
내가 모든 핸드폰을 부셔버리라고 말했을텐데
I told you to destroy
every phone.
이제..
Now...
난 발각될꺼야
I can be found.
우린 이동해야해
We must move.
다들 옮겨
Move them.
움직여
Move.
제로, 위치에 도착했다
Zero,
we're in position.
보인다
We have you.
북동쪽 코너에 있는 건물로 들어가
Enter building,
northeast corner.
제로, 그들이 보인다
Zero, we have
visual.
그들이 이동하고 있다
They're on
the move.
지금 한 번 뿐이야
We have
one shot at this.
신중하고 빠르게 처리해
Make it cold and quick.
다른 방법은 없어요?
Is there any other way?
좋아
All right.
이동
Move.
이것이 도둑들의 보물 은닉처입니다
It's the thieves'
treasure hideout.
곧 40인의 도둑들이 돌아...
Soon the 40 thieves
return from within the...
비밀을 밝힐 방법이 없었던...
Leaving nothing to reveal
the hidden...
왜 이렇게 오래 걸렸어
You took your time.
확실히 니가 날 구한 것보다
내가 널 더 많이 구했어
I've definitely saved you more
times than you've saved me.
웃기지마
Bullshit.
잡고 있어
Hold still.
내가 너보다 더 나은 방법이었어
I was way ahead
of you.
그래 보이네
Looked like it.
넌 여기 있으면 안됐어, 마이클
You shouldn't
be here, Michael.
그래, 나도 알아
Yeah, I know.
얘들아
Boys.
Kalay, kalay.
이봐! 총 내려놔!
Hey! Put the gun
down.
아냐, 아냐, 아냐
우리가 얘들을 도와야 해!
No, no, no.
We should help them!
여기 니 총
Here's your gun.
도대체 레이첼은 어디 있소?
Where
the hell is Rachel?
이리 와요, 갑시다
Come on. Let's move.
레이첼은 어디 있소?
Where's Rachel?
젠장
Shit.
가까이 붙어요
꼬맹이들 가, 가, 가
Stay close,
boys. Go, go, go.
클리어
Clear.
당장 이리 나와!
Come out here now!
이봐, 아군이야, 아군
아군, 아군, 아군
Hey, friendly, friendly,
friendly, friendly, friendly.
레이첼?
Rachel?
- 레이첼
- 컨택!
- Rachel.
- Contact!
돌아와!
Get back!
레이첼!
Rachel!
그 쪽은 안돼요
No chance that way.
이 쪽이 최선이예요
날 믿어요
This is our best shot.
Trust me.
한 번 시도해볼래?
You want to
give it a shot?
그래. 가자
Yeah. Let's move.
갑시다!
Let's go!
붙어있어, 얘들아
가자, 가자
Stay close, boys.
Come on. Come on.
내 신호를 기다려요
You listen
for my signal.
어디갔지?
Where'd he go?
내 오른쪽에 출구 같은 통로가 있어
I got an alleyway
on my right, potential exit.
이쪽은 열린 공간에
무장한 적들이 있어
I've got open ground,
armed hostiles.
- 가?
- 가
- Go?
- Go.
엄호해!
Cover me!
가, 가!
Go, go!
가!
Go!
마이클, 후퇴해요!
Michael, pull back!
빨리 와!
Come on!
스캇!
Scott!
간다!
Coming!
반드시 와브리 구역을 정리하고
You must clear Waabri's
sector and get to
아프리카 관리 구역에 도착해야한다
an African union
controlled area.
이 구역은 평방 마일이 훨씬 넘습니다
This sector extends
to over a square mile.
저 여자 빌어먹을 하급 담당관이 아니야, 그렇지?
She's not the sodding
junior attache, is she?
저기로, 벽을 등지고
In there.
Against the wall.
여기, 여기, 여기
Here, here, here.
이리 와
Come.
당신 빌어먹을 도대체 누구야?
So who the fuck
are you, Rachel?
내 이름은 레이첼이예요
My name is
Rachel...
레이첼 달튼
Rachel Dalton.
군사 정보부
Military
intelligence.
당신이 괜찮은 거짓말쟁이인
이유를 설명해주는군
That explains why
you're such a good liar.
그리고 당신은 스캇이고
델타포스에서 쫓겨난 당신을
And you are Scott,
kicked out of delta
엘레노어 그랜트가 어떤 이유들로
고철 더미에서 떼어내주었죠
and for some reason picked off
the scrap heap by Eleanor Grant.
우리랑 같이 뒹굴려면
You roll with us,
더 이상 거짓말도
더 이상 비밀짓거리도 안돼, 알겠어?
then no more lies and no more
secret bullshit, all right?
오, 그럼 당신은 비밀이 없군요, 데미안?
Oh, and you've got
no secrets, Damien?
여기 있는 당신 친구들이
그렇게 믿길 원하는 건가요?
Is that what you want your
friends here to believe?
이라크 참전 후에 8년동안
당신이 무엇을 하고 있었는지?
What were you doing for
those 8 years after Iraq?
제로, 여기서 나갈 수 있다
Zero, we could
do with a way out here.
위성으로 인접 거리를 보고 있다
We've got a satellite
feed of the adjacent street,
적들로 바글바글하다
but it's crawling
with hostiles.
그들이 나갈 수 있는 길을 검색해봐
넌 계속 움직여야 해
Do what you can to navigate them out.
You must keep moving.
움직여야 해요
갑시다
We got to move.
Let's go.
같이 가요
With me.
우리가 할 수 있는 모든 걸 하고 있다..
We're doing
everything we can...
하지만 지금으로선..
너에게 맡길 수 밖에 없다
But for now...
You're on your own.
리비아인을 죽인게 당신인가?
It was you who
killed the Libyan?
그는 물건을 나에게 제공하기로 한
He reneged on an
agreement to furnish me
약속을 어겼소
하지만...
with the items you have.
However...
당신의 물건을 성의있게 받아들이도록 하지
I accept you received
them in good faith.
따라서, 그 케이스에 대한
적절한 금액을 지불하기 위해
As such, I am prepared to
offer you an appropriate sum
준비해 왔소
to obtain the case.
내가 왜 당신을...
Why should I...
믿어야 하지?
Believe you?
와브리씨, 이 젊은 아가씨는...
Mr. Waabri, this is
the young lady...
당신이 목격한 한 방을 쏜 여자요
Who took the shot
you witnessed.
1/2 밀리미터까지 그녀의 라이플로
1/2 millimeter
adjustment
조정이 가능하지
그리고 지금 당장
of her rifle scope,
and right now
당신의 뇌를 바닥에 쥐 먹이로 만들 수 있소
it would be your brains being
eaten off the floor by rats.
리비아인이 오고 있소
The Libyan had it
coming.
하지만 난 당신과 공정하게 게임하고 싶소
But I will play fair
with you...
당신이 나에게 그렇지 않을 이유를 줄 때까지
Until you give me
reason not to.
어떤 기준으로든 관대한 금액이오
A generous sum
by any standards.
깨끗한거요
It's clean.
이걸로 연락하겠소
I'll contact you on it.
그 때까지 결정하시오
You'll have made
your decision by then.
해 뜰려면 몇 시간 남았지?
How many hours
of darkness left?
6시간입니다
6, sir.
동 틀때 까지는 거기서 벗어나야해
We have to get them
out of there by first light.
멈춰
기다려, 기다려
Stop.
Wait. Wait.
같이 가시오, 가, 가
Go with them. Go. Go.
가
Go.
내 뒤로 와요, 여기
Behind me. Here.
스캇, 우리 비밀 손님의 신원은 알아냈나?
Scott, have we
I.D'd our mystery guest?
그녀 이름은 레이첼 달튼입니다
Her name is
Rachel Dalton.
- 확인해봐
- 알겠습니다
Check it.
Sir.
그 여자 쏘고 싶으면
말만 하세요
If you want me to shoot
her, just give me the word.
나쁜 년이예요
She's kind of a bitch.
소령님, 맞아요
우리 일원입니다
Sir, yeah,
she's one of ours.
그 여자 좀 바꿔봐
Get Scott
to put her on.
보스가 얘기하고 싶대
My boss
wants a word.
너 조사할려는거 같은데
Looks like you check
out.
흥분되는데
I'm thrilled.
나도
So am I.
레이첼 달튼입니다
This is Rachel Dalton.
대위, 소령 올리버 싱클레어다
Captain, major
Oliver sinclair,
섹션20를 지휘하고 있다
commanding
section 20.
와브리의 정확한 소재를
찾아야 합니다
I need you to find me
Waabri's exact whereabouts.
뭐?
망할 뭐라고?
What?
You fucking what?
I want
my men out of there.
그리고 전 와브리를 찾아야 합니다
And I need
to find Waabri.
대위, 넌 직속 상관의 명령을
Captain, you will
obey the orders
따라야 한다
of a direct
superior...
거절합니다
제가 현장을 지휘합니다
negative. I have
command on the ground.
거기에 문제가 있다면
If you have a problem
with that,
베넷 장군에게 연락해보시길 제안드립니다
I suggest you contact
general Bennett.
자네가 장군님을 안다고?
You know
the general?
글쎄요, 장군님은 결코 두 번째
구조 임무를 허가 하지 않았을 거라는 것은
Well enough to know he would
never have sanctioned
충분히 압니다
a second
rescue mission,
하지만 그에 대해 듣고 싶어하실 거라고 확신하죠
but I'm sure he would
love to hear about it.
말해줘
Tell her.
와브리의 현재 소재는 불명입니다
Waabri's current
whereabouts are unknown.
우리는 현재 그 구역 내 모든
통신 트래픽을 모니터링하고 있습니다
We're monitoring
all comms traffic in his sector.
우리가 탈출한게 그에겐 치욕이겠지
You know we've dishonored
him by escaping.
그가 이번엔 몸값을 더 많이 요구할꺼야
He'll want more than
ransom this time.
자네 죄수들 탈출 소식을 들었네
I heard news of
your prisoners' escape.
도움이 필요한가?
Could I offer any
assistance?
그럴 필요까진 없습니다
That will not
be necessary.
나는 지식에서 위안을 얻는다네...
I take solace from the
knowledge that...
더 많은 신자들이 악마와 거래할수록,
The more a believer
deals with devils,
그는 자기 삶의 진정한 목표에 더 가까이 다가서지
the closer he will come to the
true purpose of his life.
아마도, 형제여, 자네는
알라에 속한 자네 마음을
Perhaps, brother, you
have taken possession
알고 있는 무언가를 손에 넣었군
of something you know in
your heart belongs to Allah.
왜 저 사람 말을 들어야해요?
Why must you
listen to him?
저 케이스 안에 있는거 팔아야 해요
We can sell
what's in the case.
도시 전역에 말을 퍼뜨려
그들 모두의 머리에 현상금을 붙여
당장, 당장!
Now. Now!
브라보, 수많은 적들이 돌아오고 있다
Bravo, you have
numerous hostiles inbound.
얘들 데려가요
Get him back.
이리와
Here.
저기
Over there.
뒤로, 뒤로,
뒤로, 뒤로
Back, back,
back, back.
상황 종료
All clear.
이제 우리 목에 현상금이 걸렸군
There's a price
on our heads now.
내가 경고했지
I did warn you.
벡스터, 스캇이야
할 수 있는 거 없어?
Baxter, this is Scott.
What have you got for me?
마을 전체가 너희를 쫓고 있어
The whole
town's after you.
아프리카 연합 안전 지대로
가는 모든 경로가 차단 됐어
All routes back to the African
union safe zone are shut.
그래. 젠장할,
아인슈타인
Yeah. No shit,
Einstein.
후송 방법은 없어?
You got an evac?
북부 케냐에 헬기를 확보해놨다
We've managed to secure
a chopper in northern Kenya.
새벽 전에 도착할 것으로 보인다
It looks like it will be
with you before daybreak.
벡스터 상사가 접선을 위한 좌표를
Sergeant Baxter is sending
over coordinates now
보내 줄 것이다
for a rendezvous.
그 동안, 안전한 장소를 찾을 것이다
In the meantime, I need you
to fine more secure cover.
- 소령님...
- 말해
- Sinclair...
- Go ahead.
랭글리CIA 본부에 연락해서
I need you to
contact Langley,
크리스티 브라이언트라는 여자 좀 연결해주십시오
ask for a woman
named Christy Bryant.
그녀에게 가장 가까운
CIA 안전 가옥 위치를 물어주세요
Ask her for the location of
the nearest CIA safe house.
그녀가 헛소리를 하면
제가 요청하는 거라 말하세요
If she gives you any bullshit,
tell her it's me that's asking.
해
Do it.
마이크?
Mike?
이리 와, 가자
Come on. Go.
가요
Here we go.
젠장
Fuck.
좋은 곳이지?
This place?
그래?
Yeah?
Great a.C.
틀림없이 저 가방에 돌덩이들 들었을꺼야
Betcha she rocks
in the sack.
망할 도대체 너 여기 왜 왔냐, 마이클?
Why the fuck
are you here, Michael?
너 자신에게 좋은 일 한거야, 스캇...
You were doing such a good
job on your own, Scott...
닥쳐.
난 괜찮게 했어
shut up.
I was doing fine.
진심으로
Seriously,
우리가 못해내면 어떻게 되는거야?
what happens if
we don't make it out?
케리는 어쩌고?
How would you
sell it to kerry?
난 니가 이럴 때
그러는거 존나 싫어
I fucking hate it
when you do this.
내가 뭘?
What's that?
다 큰 어른처럼 이야기하는 거
Talk like
a grown-up.
어쩌다 한 번이야
It happens sometimes.
내 사람들이 공격당했다
My people were
attacked.
그거 참 안됐군
That's unfortunate.
아마도 당신 좋은 동네로 이사가야겠군
Maybe you should move
to a nicer neighborhood.
이것에 대해 아는게 하나도 없나?
You know
nothing about this?
난 모르오, 와브리씨
그리고 상관 안해
I don't know, Mr. Waabri,
and I don't care.
나와의 거래를 완료하고
Do you want to
complete our transaction
나한테 케이스를 팔고 싶은거요, 아니오?
and sell me
the case or not?
어디요?
Where?
그쪽에서 고르시오
거기서 한시간 안에 봅시다
Choose a location. Meet
me there in an hour.
와브리의 통화를 도청했습니다
We just intercepted
a call to Waabri.
그는 정체불명의 미국 남성과
한 시간 안에 케이스 교환하기로
He's arranged a meeting in the next
hour with an unknown American male
약속을 잡았어요
to exchange the case.
그는 좌표들을 문자로 보냈다
He's just texted
a set of coordinates.
얼마나 멀죠?
How far?
현재 위치에서 1 클릭약 1km 정도
One click from
your current location.
지금 전송해주지
Uploading now.
와브리가 케이스 교환을 위한 접선을 주선했어요
Waabri's arranged a rendezvous
to exchange the case.
가야해요
We have to go.
당신 정말 이 일에
두 아이와 노인을 끌어들이고 싶어?
You really want to drag two
kids and an old man into this?
케이스 안에 뭐가 있는데?
What's
in the case?
그걸 꼭 알아야 하나요
That's need-to-know.
꼭 알아야겠어, 아가씨
I got a fucking
need, lady.
크리스티 브라이언트의
블랙리스트에 있는 사람이
That's rich coming
from someone
그런 소리를 하다니 흥미롭군요
in Christy Bryant's
little black book.
좆까
Fuck you.
클리어
Clear.
그래서, 케이스 안에 뭐가 있는데?
So, what's
in the case?
제 생각엔 4개의
핵폭탄 중성자 발생장치가 있는거 같아요
I think the case contains
4 neutron initiators.
당신 생각에?
You think?
핵 폭파 장치요
Nuclear triggers.
왜 전에는 말 안했어?
Why didn't you
tell me this before?
이건 기밀 임무니까요
Because this is
a classified mission.
당신이 묻지도 않았고요
You don't get
to ask.
이봐요, 만약 와브리가 그걸 팔려고 한다면
Look, if Waabri is
trying to sell them on,
그 트리거가 나쁜 놈들 손에 넘어가면 어떻게 될 지
do you have any idea what
possession of those triggers
당신 상상이나 해봤어요?
could mean
in the wrong hands?
예
Yeah.
우리가 돈을 가지면
When you get
the money,
우린 자유로워질꺼야
we will be free
of this.
새로운 인생을 함께하는 거야
A new life
together.
새로운 인생
A new life.
여기서 벗어나서
Away from here.
그래
Yes.
나도 함께 데려간다고 약속해줘
Promise to take me
with you.
좋아, 스캇, 리치몬드가 버튼과 아이들을
All right, Scott, Richmond
can take Burton and the boys
안전가옥으로 데려갈꺼야
to the safe house.
그들은 가만히 있을꺼야
They'll sit tight.
우리가 트리거를 차지하고 난 후에
We can go after
the triggers,
모든 사람들과 헬기를 타고 떠날꺼야
and everyone will meet
up at the chopper rv.
내 생각엔 너 존나 미친거 같아
I think you're out of
your fucking mind.
그럼 니가 애들 볼래?
Will you babysit
the kids, then?
난 애들 안볼꺼야
I'm not babysitting
the kids.
그 사실 외에, 넌 니 스스로
이 짓을 하기엔 너무 녹슬었어
Besides that fact, you're too rusty
to do this shit on your own.
내 최악의 날에...
On my worst day...
니 꿈 속에서, 친구
in your dreams, buddy.
제발 좀 그만해요. 덤앤더머 짓 좀 그만해요
For Christ's sake. Cut the
Laurel and Hardy routine.
덤앤더머?
Laurel and Hardy?
그게 그녀에게 무슨 의미인 줄 알아?
You know what
she means by that?
뭔데?
What?
그녀는 니가 뚱뚱하다고 생각한다는거야
She
thinks you're fat.
닥쳐
Shut up.
안전가옥이 철수할 때까지
시간을 벌어줄꺼예요
The safe house will give you
cover until it's time for the evac.
리치몬드 경사와 잘 계실꺼예요
You're in good hands
with sergeant Richmond.
알았네
All right.
다른쪽에서 지켜보고 있을께요
I'll see you
on the other side.
됐죠?
Ok?
가
Go.
가져가요
Hold there.
신사의 무기죠
Gentleman's persuader.
알았네
Ok.
빅 맨,
당신꺼예요
Big man,
that's for you.
좋아요, 가요
All right, go.
얘들아 가자. 가, 가, 가
빨리, 빨리
Come on, boys. Go, go, go,
quickly. Quickly.
좋아?
We good?
클리어
Clear.
움직이자
Move out.
누구세요?
Hello?
마이클 스톤브리지를 찾고 있는데요
I'm looking for
Michael Stonebridge.
인도지점은 얼마나 남은거죠?
How far to
the hand-over point?
반 클릭정도
Half a click.
그녀가 전에 이런 거 해본거 같아?
Think she's done
this before?
그래, 그래 보인다, 친구
Yeah, it looks
like it, buddy.
만약 지금 니네 신병들이 지금
니 모습을 본다면, 마이클.
If only your recruits could
see you now, Michael.
걔들이 뭐라고 할까?
실패한 자를 선생님이 되게 하라?
What do they say? Those
that can't do, teach?
집어쳐
Fuck off.
무슨 일 있어?
What's up with you?
마이크?
Mike?
당신 동생에게 무슨 일이 일어난거죠..
What happened
to your brother...
그의 이름은 제이크였습니다
his name was Jake.
그건... 훈련은 정신적으로 매우...
It was... The training
can be mentally very...
그는 괜찮은 군인이었어요
He was a fine soldier.
물론이겠죠
Of course.
이렇게 누군가를 잃는다는게...
전 못해요...
Losing someone like this
must be... I can't...
하지만 마이클 아시잖아요
But you know Michael.
그가 좋은 사람인거 아시잖아요
You know that
he's a good man.
당신이 있다는게 그에겐 행운이네요
He's very lucky
to have you.
선택권이 없었어, 스캇
I had no choice, Scott.
그를 죽여야만 했어
I had to
take him out.
그럼 어떻게 오는 걸 못 봤어?
So how did you not
see that coming?
모르겠어
내가 그랬긴 하지만..
I don't know.
I did, but...
어떻게 거기까지 간거야?
how did it get
that far?
싱클레어 소령님도 알고 있어?
Sinclair know about
this?
젠장
Shit.
좋은 소식입니다
Good news.
헬기가 90분 거리에 있답니다
The chopper is only
90 minutes away.
알았다
Roger that.
안전가옥에 부른건가?
You call this
a safe house?
걱정마세요
Don't worry.
집으로 데려다 드릴게요
We will
get you home.
영국 말하는건가?
You mean britain?
결혼을 희생하고서 여기 아프리카에 머물 수 있게
I sacrificed a marriage and
God knows how many promotions
얼마나 많은 활동을 했는지 신께선 아실거야
so that I could
stay here in Africa.
근데 영국 정부에 있는 멍청한 놈들이
Then some prick
in whitehall decides
날 유지하는 게 너무 비싸다고 결정한거지
that it's too expensive
to keep me on.
난 고향에 있는 누구보다 이 아이들과
I've got more
in common with these boys
더 많은 공통점을 가지고 있어
than I have with
anyone back home.
오, 미안하네
Oh, I'm sorry.
악!
Aah!
엎드려, 엎드려!
Get down. Get down!
제로, 위치가 노출된 거 같습니다
Zero, we've
been compromised.
당장 나와
북서쪽 출구가 괜찮아
Get out now.
Northwest exit clear.
와브리쪽 사람들이 곧 들이닥칠꺼예요
Waabri's men
will be here any minute.
가야만 해요
어이! 너, 엎드려!
We have to go.
Hey! You, get down!
땅에 엎드려!
Get down on the ground!
안돼!
No!
친구
Friend.
오랜 친구여
Old friend.
"Maalin nooga madoow."
"Maalin
nooga madoow."
"희망의 여신은.."
"The embers of hope..."
"아이들의 가슴에서 빛난다."
"...Glow in our
children's hearts."
기억하는군
You remembered.
모든 걸
Everything.
그럼 그건 아직 살아있군
Then it still lives.
와브리가 이 아이들의 손에
Waabri put guns
in these
총을 쥐어주었네, 하지만...
children's
hands, but...
얘들은 우리랑 가기로 결정했어
They decided to
come with us.
오늘은 얘들을 매장할 필요없어
You won't bury
them today.
들어봐
Listen.
자네를 계속 지켜봐왔네
I have watched over you,
하지만 이게 이 도시의 가장 힘든 부분이야
but this is the toughest
part of the city.
이리 와요
Come on.
어떻게 우리가 저 보이지도 않는 곳에
갈 수 있을지 신은 아시겠지
God knows how we're
going to get there unseen.
제로,
여기는 브라보 원
Zero,
this is bravo one.
네
Sir.
목표물이 도착했다
Target
has arrived.
장치 설치하고 위치를 찾아라
Set the device
and find your position.
그래
Right.
닥쳐, 싱클레어
하고 있다고
Shut up, sinclair.
I'm working on it.
제로, 여기는 브라보 원, 위치에 도착했다
Zero, this is
bravo one in position.
제로, 위치에 있다
Zero, in position.
알겠다
Copy that.
이제 돈줄이 오시는구만
Here comes
the money man now.
추적 불가능한 채권 전체다
That's the full
amount in untraceable bonds.
당신은 이제 부자야
You're a rich man.
좋아
All right.
니가 케이스 들고 계단 내려오는 놈 맡을거지?
You got the guy coming down
the stairs with the case?
알겠다
Copy that.
쏴
Go.
쇼타임
Showtime.
오, 젠장
Oh, shit.
빌어먹을!
Fuck!
운전해!
Drive!
아! 악!
Aah! Aah!
가!
Go!
지금이야, 스캇.
지금. 당장 터뜨려!
Now, Scott.
Now. Hit it now!
휴 이수송 및 공격지원용 헬기의 비행 체크가 필요하다
I need a flight check
on that huey.
제로?
접선 장소에 도착했다
Zero?
We're at the rendezvous.
헬기가 있긴 한가요?
We still have
the chopper?
그렇다, 대위
Affirmative, Captain.
공중에 있습니다.
10분안에 도착합니다
Bird is in the air. Agreed
location in 10 minutes.
줄리아, 탈출 10분 전
Julia,
exfil in 10.
리치몬드?
Richmond?
여기
Here.
들어간다
Coming in.
이상 무
Clear.
좋아
All right.
영감님...
Old man...
꼬맹이들...
Kids...
아군이예요
Friendly.
제로, 위치에 도착했다
Zero,
in position.
황조롱이 원, 황조롱이 원
여기는 제로다
Kestrel one,
kestrel one, this is zero.
수신 되는가?
Are you receiving?
황조롱이 원, 나와라
탈출 확인해달라
Kestrel one, come in.
Confirm exfil.
반복한다. 탈출을 확인해달라
Repeat. Please
confirm exfil.
제로,
여기는 황조롱이 원
Zero,
this is kestrel one.
지금 심한 공격을 받고 있다
We're taking heavy fire.
중지! 중지!
Abort! Abort!
지금 존나 장난합니까?
뭐? 망할
Are you fucking kidding me?
What? Fuck.
위치 고수하라, 브라보
Hold
positions, bravo.
새로운 탈출 계획이 필요하다
We need a new
exfil plan.
지금 당장 올루수 장군과 얘기해야 합니다
I need to speak to
general Olusu immediately.
젠장, 차야. 움직여
Shit. A vehicle. Move.
숙여, 숙여, 숙여
Down, down, down, down.
벡스터 경사...
Sergeant Baxter...
내 말 잘 듣게
I want you to listen
to me very carefully.
아프리카 연합 세력...
African union
forces...
본부? 본부, 나와라
Sir? Sir, come in.
나와라
Come in.
이봐요, 친구들
우리 지금 여기서 다 죽게 생겼어
Come on, guys. We're
gonna die out here.
브라보 원,
여기는 제로다
Bravo one,
this is zero.
소령님이 새 탈출계획을 세웠다
하지만 비인가 작전이다
The major has an exfil plan,
but it is unsanctioned.
통신기를 통해 얘기할 수 없다
We cannot broadcast
over comms.
그냥 우리를 믿어야 한다
You have to trust us.
지금 즉시 교통 수단을 찾아야 한다
You need to locate
some transport immediately.
아마... 제가 도울 수 있겠네요
Maybe...
I can help you.
열쇠
Keys.
어떤 놈이라도 도로 입구에 보이면, 그냥 알려줘
Anybody see the entrance to the
freeway, just let me know.
그 쪽으로 쭉 가세요
Keep heading
in this direction.
나갈 방법을 찾은 거 같습니다
I think I've found you
a way out.
- 안돼, 안돼
- 젠장!
No, no.
Shit!
- 잠깐!
- 망할!
- Hold on!
- Fuck!
젠장
Shit.
머리 숙이세요
Keep your heads down.
제로,
나와라
Zero,
come in.
서쪽으로 가라.
골목이 있을꺼다
Go west.
Take the alley.
몸을 숨길 건물들이 있다
Buildings there for cover.
케이스
Case.
여기 니 트리거들
Here's your
triggers.
달튼, 스캇, 가자!
Dalton,
Scott, let's move.
빨리 와요!
Come on!
움직여
Moving.
알겠다
Got it.
이리 와
Come on.
가
Go.
이리 와, 빨리 와
Come on.
왼쪽으로
Go left.
교대
Switch.
온다
Coming up.
좋아
계획이 뭐야?
Right.
What's the plan?
쭉 직진해요
Straight ahead.
내가 가겠군, 그지?
Guess I'm
going, huh?
이동
Move.
빌어먹을
Jesus Christ.
좋아, 이리 와
All right,
come with me.
움직여
Moving.
빨리 와, 빨리와
어서!
Come on, come on,
come on.
젠장, 적들이 있어, 마이클
Fuck. We got
company, Michael.
그래, 니 6시 방향에도 적이 있어
Yeah, you got company
on your 6 as well.
갑시다
Let's go.
우리 어디가?
Where are we going?
브라보, 방어 위치를 확보하라
Bravo, secure
a defensive position.
젠장
Fuck.
좋아,
이동, 이동
All right,
move, move.
먼 코너
저기 먼 코너
Far corner.
Far corner there.
먼 코너, 제로?
Far corner. Zero?
제로, 나와라
적들이 접근하고 있다
Zero, come in.
We have hostiles approaching.
총알이 부족하다
나갈 방법이 없다
We're short on ammo
and we have no way out.
우리는 계획이 듣고 싶다
We'd love to hear
a plan, yeah?
위치를 지켜라, 브라보
We've got
your position, bravo.
대기하라
We need you to hold.
적들이 너무 많아, 마이클
We got a lot of hostiles
out here, Michael.
벡스터, 망할 출구가 어디야?!
Baxter, where's
our fucking exfil?!
위치 고수하라
Hold positions.
출구를 찾겠다
Finding an exit.
억
Ugh.
브라보, 주의하라
Bravo, be aware.
적들이 동쪽에서 접근하고 있다
The hostiles approaching
from your east
중무장 되어 있다
appear heavily armed.
좆까
No shit.
마이클, 뭐 좀 찾았어?
Michael,
what did you find?
총알 좀 찾았어
나가는 길은 없어
I found some ammo.
There's no way out.
이 위치를 고수해야해
우리 지금 킬존에 있어
We need to hold this position.
We're in a kill zone.
어
숙여, 엎드려
Down. Get down.
나한테 줄게 있다고?
You got
something for me?
- 여기요
- 고마워요
Ma'am?
Thanks.
나도 하나 필요해
I need one, too.
버튼
Burton.
젠장, 제로
적들이 시작했다!
Shit. Zero,
engaging hostiles!
빌어먹을!
Fuck me!
제로, 저 헬기는 누구인가?
Zero, whose
is that bird?
젠장
Shit.
망할 저건 뭐야?
What the fuck?
브라보, 헬기는 아군이 아니다
이건 탈출이 아니다
Bravo, chopper is not friendly.
This is not an exfil.
엎드려!
숙여!
Get down!
Down!
빌어먹을!
Jesus Christ!
쟤뜰이 뭐하는진 몰라도
주민들을 겁주기 위해서
Whatever they're doing,
they're doing a good job
좋은 일을 하고 있네
of scaring off
the locals.
브라보, 반복한다
이것은 탈출이 아니다
Bravo, repeat.
This is not exfil.
적으로 간주하라
Treat as hostile.
예!
Yeah!
친구, 백업이 필요해!
Buddy, I need you to
back me up on this!
뭐?
What?
그냥 내 지시에 따라
Just follow
my lead.
내가 뭘 원하는지 알지!
You know what I want!
케이스 내놔
Give me the case.
망할 지금 도대체 뭐하는 거야?
What the fuck
are you doing?
그 망할 케이스 내놔, 아가씨
Give me the fucking
case, lady.
니 대가리를 접시에 쳐박을꺼야!
I will have your
head on a plate!
그것 참 병신같이 보이겠구만
That's gonna look
very fucking stupid.
꼼짝 말고 손 들어!
Stand still and show
me your fucking hands!
이걸 원하지
그럼 그 놈 내놔!
You want this,
you give me him!
현명한 판단이군
That's a smart move.
아무 것도 없는 거 보다야 낫지, 안 그래? 너!
Any chance is better
than none, huh? You!
행운을 빈다
Good luck.
좆까
Like you
give a shit.
- 이거 알아?
- 이리 와
You know what?
Come here.
꽤 놀라게 될거야
You'd be surprised.
알라가 니 무기를 가져갈꺼다
Allah has taken
your weapons.
넌 헛걸음 한거야
You came here
for nothing.
젠장!
Fuck!
Shit!
그 계획은 엿됐어
That plan
went to shit.
뭐?
What?
그가 와브리를 제거했어
우린 이제 협상할 게 아무 것도 없어
He took out Waabri. We've got
nothing to bargain with now.
모두 자기가 쏜 거 계산해!
Everyone make
your shots count,
버튼, 당신은 애들 지켜요
and, Burton, you protect
those kids.
당신 도움이 필요해요
We need your help.
세상에
Jesus.
브라보, 명심하라
Bravo,
be advised.
기갑부대가 도착했다
The cavalry has arrived.
됐어!
Get in!
감사합니다. 올루수 장군
Thank you, general Olusu.
괜찮아요?
Are you ok?
괜찮아
난 괜찮아
I'm fine.
올루수 장군이 안부를 전해오셨습니다
General Olusu
sends his regards
그리고 싱클레어 소령께
그의 도움을 고마워하셨습니다
and thanks major sinclair
for his assistance.
와브리의 부하들이
우리 동지들을 많이 죽였습니다.
Waabri's men killed
many of our comrades.
마침내 정의로워졌군요
Finally he has
come to justice.
Sulaimani.
얘들은 오래오래 살꺼네
They will live
a long time
but it will not be
I who buries them.
다시 만나게 되어 반가웠네, 오랜 친구여
And I'm glad we met
again, my old friend.
내가 자네를 고향에 보내기 위해 수의를 입혀줄까?
Shall I shroud you for
your journey home?
난 이미 집이네
I am home.
아프리카 역사는 그 댓가로
사람의 목숨을 너무 많이
The cost of African
history is too often exacted
요구해왔어..
in human lives...
더 밝은 쪽으로 미래를 이끌어 가는 것이
And it's the duty
of people in my position
지금 내 위치에 있는 사람이 가져야 할 의무지
to channel the future
towards something brighter.
난 나를 겨냥한 비판들에 대해 잘 알고 있어
I'm well aware of the criticism
that's leveled at me.
내가 좀 비밀스럽고..
That I'm secretive...
은둔형이지, 안 그래?
And reclusive, huh?
다른 건?
What else?
아, 그래.
난 파렴치하고 냉혹해
Oh, yes. I'm unscrupulous
and ruthless.
글쎄, 사업가로선
난 그걸 칭찬으로 받아들이네
Well, as a businessman,
I take that as a compliment.
꽤 많이 들어 본 다른 건
The other thing that I hear
quite a lot of is that
내가 그 일이라면 알제리부터 짐바브웨까지 누구나 다루고,
I will deal with anyone, and in its
work from Algeria to Zimbabwe,
콘라드 녹스 재단도 누구든 처리할거야
the Conrad knox foundation
will deal with anyone,
하지만 그들은 식량 지원, 농업 개발, 무기 폐기들로
however unpopular they may be,
in the cause of food aid,
인기가 없을 수도 있지
agricultural development,
the decommissioning of arms.
나는 이 거래가 군대와 정치가 실패한 어느 곳에서도
I believe the deal can work
where armies and politics
효과가 있을꺼라 믿습니다.
have failed.
이 거래는 공통의 관심사를 발견하고
And the deal started
on this continent... two tribesmen
인류의 생존을 보장하려는
at a watering hole
finding a common interest
이 대륙에서 두 부족이 한 바에서 만나 시작되었습니다
and ensuring the very survival
of our species.
침략과 폭력의 세상에서, 이 거래는 순수합니다
In a world of aggression
and violence, the deal is pure.
그것은 순수한 유일한 것이고
전 진정으로 이 거래가
It's the only thing that is
pure, and I truly believe
아프리카를 구할 유일한 것이라고 믿습니다
that the deal is the only
thing that will save Africa.
여성분들
Ladies.
그들도 자기들이 저걸 입으면
얼마나 섹시한지 알겠지, 안그래?
They know how hot they look in
those uniforms, don't they?
허?
Huh?
물론 알겠지. 그리고 그게 여자가 군대에 있어야 하는 이유고..
Of course they do. And that's why
they have women in the military...
그래야 니가 니 거시기를 딱딱하게 유지할꺼 아냐
so you can maintain
your permanent hard-on.
있지, 난 니가 이럴 때 좋더라
You see, I like
when you do that.
뭐 어쩔 때?
What's that?
나 처럼 할 때
See things my way.
비난에 직면할 때야, 친구
Time to face
the music, mate.
넌 잘못한 거 없어, 마이크
You did nothing
wrong, Mike.
그래
Yeah.
보여지는 이유들로
그냥 좀 무거운 것들이 주어질꺼야, 안 그래?
It takes some pretty heavy shit
for you to see reason, huh?
그래
Yeah.
넌 어때?
What about you?
아무데도 안갈꺼야
I'm not going
anywhere.
섹션20가 내가 가진 전부야
20 is all I got.
음
Hmm.
그래
Yeah.
CIA일들은 얘기 안했어?
And the CIA thing you
failed to mention?
그래, 난 언급 안했어
Yeah. I didn't
mention it.
그리고 다시는 얘기 안꺼내주면 매우 고맙겠어
But I'd appreciate it if you
don't mention it again.
데미안
Damien.
마이클
학교에서 잘 지내
Michael.
Have fun in school.
여성분들
Ladies.
고마워요
Thank you.
밖에 당신 돌덩이들이 있던데
You showed some
stones out there.
가져요
Save it.
당신은 위협적인 여자야
그거 알아?
You're a ball-Buster,
you know that?
네, 그리고 당신은 거만하고 반항적인 멍청이죠
Yup, and you're an arrogant,
insubordinate prick.
여기
Here.
내가 기념품을 갖고 왔어
I got you
a souvenir.
한가지는 알고 있어
I've got to know
one thing.
우리 모두가 이딴 것 때문에
Would you have
let us all die
모두 죽게 할 작정이었어? 어?
for the sake
of these? Huh?
당신 걱정은 안 할꺼예요
I wouldn't have lost
any sleep over you.
난 크리스티 브라이언트가 누구인지
그리고 당신이 CIA와 무슨 짓을 했는지 알아
I know who Christy Bryant is, and
I know what you did with the CIA.
그러고도 밤에 잠이 와요?
Just how well do you
sleep at night?
엿 먹어
Fuck you.
난 이 트리거들을 원했어
I want those
triggers.
아무 발견도 못했나?
You recovered nothing?
제 보고서대로 입니다
That's what
my report says.
장군님이 이 임무로 입증한대로
As you proved on this
mission, secrecy was
비밀은 항상 성공보다 중요했습니다
always more important
than success.
그럼
Well,
난 기다리겠네
I'm waiting.
리비아인의 노트북에서 문서들을 다운로드했습니다
I downloaded documents
from the Libyan's laptop...
위태로운 수출 라이센스
자금 추적 자료로 이어지는
dodgy export licenses, money
trails leading back to known
알려진 인권 위반자
human rights violators,
영국 공장들에서 생산되는 핵 장비 구성 요소들..
nuclear hardware components
originating from British factories.
전 거기에서 제 이름을 찾고 싶지 않아요
I wouldn't want to
find my name on that.
이 임무는 인질에 관한게 결코 아니었어요
This was never
about hostages.
지금 섹션20가 문제 없을 꺼라고 하면 이걸 드릴께요
Now I am happy to
give them to you if you give
왜냐하면 누구라도 심각하게
section 20 a clean bill of
health because anyone seriously
이 군사 집단이 문을 닫는 걸 고민할꺼고
contemplating shutting down
a unit of soldiers
이 헌신적이고 열성적인 사람들이 엿같이...
this dedicated and this
committed is a fucking...
대위, 자네는 지금 곤란한...
Captain, you are
way out of li...
그만
enough.
섹션20에 대한 꽤 멋진 후기였네
Quite a testimonial
for section 20.
네. 그럼, don't let
them know I said it.
Yes. Well, don't let
자네는?
What about you?
누가 이 트리거를 가지고 있든
Whoever has
those triggers...
그들은 이걸 그저 문진으로만 사용하진 않을 겁니다
I'm fairly sure they won't be
using them as paperweights.
당신이 나에게 약속한게 있던가?
Have you what
was promised me?
당신에게 가져왔습니다
I was bringing it
to you.
물론
Of course.
내가 그것들을 사용하지
I have use for them.
당신은 아마 하얀 악마들을 속일 수 있을꺼야
You may try to cheat
the white devils...
하지만 알라를 속일 순 없어
But you cannot
cheat Allah.
아름답군
Beautiful.
아! 아! 악!
Oh! Oh! Oh!
이 어려운 기간 동안
I want to
offer my thanks
모든 노력과 헌신에 대한
for all your hard work
감사의 마음을 전하고 싶다
and dedication during
this difficult period.
우리와 같은 섹션에 대한 시간적 노력과
These are trying times
for a section like ours,
내가 모범적으로 기대한 만큼..
and the discipline of each
and every one of you
현장과 본부 둘 다
both in the field
and in command
각자의 분야가 있다
has been as I would
expect... exemplary.
벡스터?
Baxter?
이것은 알려지지 않았다만..
This
hasn't gone unnoticed...
잘했어
Nice work.
그리고 우리는 더 많은 운영 업무에 종사하게 될 것이기에
And as we will be engaging
in more operational work,
사령부는 오늘 부로 결정을 했다, 어,
command have decided
as of today that, uh,
섹션 20는
that section 20
그랜트 대령의 사망에 따라 새로운 리더가
requires new leadership
following the death
필요하다
of colonel grant.
몇몇은 이미 알꺼다
달튼 대위... 죄송
Some of you already know
Captain Dalton... I'm sorry.
달튼 소령
Major Dalton.
모두 안녕하신가
Good morning, everyone.
당신 나 놀리는거지
You're shitting me.
당신의 다른 날에 대해 얘기하고 있었어
I was talking
about you the other day.
정말?
Really?
응
Yeah.
그게 날 깨닫게 해줬어...
And it made me
realize that...
우리 다시 시작할 수 있을까?
can we start again?
케리, 당연히 할 수 있어
Kerry, of course
we can.
사랑해
I love you.
아, 당신은 모르겠지만
Ah, I don't know
about you,
난 아이스크림을 사랑해
but I would love
an ice cream.
오, 그랬어?
케리!
Oh, would you?
Kerry!
케리!
한글자막제작 : 하이르테
makyecji@nate.com
첫 제작 자막이라 오역도 많고 직역도 많습니다 ㅠㅠ
부족하지만 봐주셔서 감사합니다.